Specijalno za forum IPTV Zezanje
Подземна Арена Киев, Украина
Грешен сум како пред Господ,
така и пред луѓето.
Сум поминал 10 години на место,
повеќе мрачно и од пеколот.
Во очекување ...
Сеуште не сум ја открил
смислата на животот.
И зошто тој ми бил назначен.
И знам дека човек со толку
многу гревови како мене,
не заслужува да сонува.
Но, и покрај сe, јас
продолжувам да го правам!
- Ајде, Бојка.
БОЈКА: ФАВОРИТОТ
Затвор со строг режим,
Чорна Чолми Русија
Подготвен ли си? Подготвен ли си?
Борба!
Уште една благородна донација.
- Многу сме ти благодарни!
Задоволството е целосно мое.
Победи ли во последниот натпревар?
Да оче, победив.
Јури ..
Многу сме ти благодарни за
сите донации кои ги правиш,
тоа помага многу за изградба
на црквата.
Ако она што го бараш е спасение,
насилството не е начин.
Оче, јас ви кажав, тоа е спорт.
Постојат правила кои ги почитуваме.
Дури и да имате правила ...
Мислиш дека Бог го одобрува она што го правиш?
Сметам дека Бог ме дарувал со овој дар.
И сметам дека би било грев,
ако не го користам.
Насилството ги погубува луѓето ...
Многу е тешко да се види
доброто, кај тебе,
ако си опкружен само од насилство.
Спортска сала, Киев
Бојка, Бојка! Имам неверојатни вести!
Сум ти средил натпревар.
Вистински натпревар.
Натпреварот, кој секогаш си го сакал!
Натпреварот кој го чекавме толку време!
Станува збор за легален натпревар на
вистински турнир? Да. Се е легално.
Нема никаква врска со нелегалните
подземни борби кои си ги водел досега.
- Каде?
- Во Будимпешта.
Станува збор за квалификуван
европски турнир.
Ги убедив организаторите на турнирот да
дојдат и да те гледаат на следниот натпревар.
Ако успееш да ги убедиш дека си
доволно добар ќе те вклучат во турнирот.
- Тоа ли е?
- Да
Многу добра работа!
Дами и господа, дојде време за
вистинското шоу вечерва.
Време е за квалификацискиот натпревар!
Организиран од меѓународната
Асосијација на мешаните боречки вештини.
Победникот од овој натпревар,
ќе се натпреварува на европскиот
клупски турнир меѓу најдобрите борци.
Кој ќе биде одржан во
Будимпешта (Унгарија)
Бојка, организаторите се тука.
Седнати се на предните редови.
- Добро.
Како се чувствуваш, подготвен ли си?
Да.
- Нервозен ли си?
- Не.
Како ти е коленото? Престани да
поставуваш толку многу ебани прашања.
Пред да тргнеш, сакам да ти кажам дека
сум гледал другиот борец, добар е.
Има добри вештини.
Сите кои ги победив беа добри.
За мене не е важно.
Овој е различен, жеден е за победа.
Се бори со срцето.
Исто како тебе.
Ништо и никој нема да застане помеѓу
мене и моето учество во овој турнир!
И сега ајде да му посакам
добредојде во нашиот ринг ...
Нашиот херој,
Нашиот непобедлив шампион,
најсовршениот борец на светот,
Јури Бојка ..
Бојка! Бојка!
- Здраво господине, ова е мојот колега.
- Мило ми е да се видиме повторно.
Добро господа, знам дека сте
запознаени со правилата.
Внимавајте и чувајте се меѓусебно.
Следете ги моите упатства и да
бидеме сведоци на една чесна борба!
Овој е борец е прилично добар!
Сега, одете во своите агли.
- Добро ли си?
- Не.
Добро ли си? Добро ли си?
Земи си го осигурувачот за забите.
Ајде, Остани долу!
оставете да поминеме, не го допирајте.
Оди, оди.
Ти успеа Бојка, конечно успеавме!
Никогаш не сум се сомневал во тебе.
Види ги сите овие луѓе, те обожаваат!
- Честитки Бојка.
- Многу добро, Бојка, импресивно шоу.
Одамна не сме виделе
толку добар борец!
Бојка, имаш две недели за подготовка.
Сакаме да учествуваш на
турнирот во Будимпешта.
- Добро.
Знаеш дека ова ти е единствена шанса.
Ако победиш ќе се бориш во лига на
професионалците. Ако изгубиш, готово е.
Јас никогаш не губам, ќе учествувам.
Добро.
Ќе се видиме таму.
Тоа е прекрасно, не ли е така?
Се заради што некогаш си се борел,
Бојка. Сега се е тука.
Надоместокот за твојата победа.
Што се случува со него?
Во многу критична состојба е,
треба да го однесеме во болница.
Најверојатно добил потрес на мозокот.
Мислиш дека Господ го одобрува
она што го правиш?
Господ ме дарувал со овој талент.
И би било грев, ако не го користам.
Губете се!
- Што има, Бојка?
- Човекот со кого се борев синоќа.
Тој е во болница.
Каква е неговата состојба?
Ти победи. Зошто ти е гајле
како е тој, тоа не е важно?
Одговори на моето ебено прашање.
Мртов е!
Како така, мртов?
Не се грижи. Беше несреќен случај.
Ти не си виновен за неговата смрт.
Тоа е ризик кој било кој
борец го презема Бојка.
- Како се викаше тој?
- Виктор.
Виктор...
Од каде беше тој?
Тој е Русин кој живее во Дровни.
Тој е само еден боксер.
Имал ли семејство? Жена?
Деца?
Од каде да знам?
Го исчистив неговиот шкаф.
Забрави на него Бојка!
Сакам да видам работите од
неговиот шкаф.
Еве, тука внатре се.
Нема никакви пари, веќе проверив.
- Ми треба лажен пасош.
- Лажен пасош? За што ти е?
Сакам да ја преминам границата.
- Одам во Русија.
- Во Русија? Ти луд ли си?
Ти си баран таму.
Остави ме јас да се справам со тие
работи. А турнирот во Будимпешта?
Тоа ти беше сон!
За помалку од две недели е!
Ќе ми го дадеш ли ебениот пасош или не?
- Не можам, тоа е огромна грешка!
Сакам да ми најдеш ебан пасош.
Добро, добро!
Треба да те предупредам дека тоа е ризик,
кој може да го уништи целиот твој живот!
Не се секирам за својот живот!
Дровни, Русија
- Моето сочувство.
- Ви благодарам!
Ви благодарам што дојдовте.
Ви благодарам!
Тој беше добар човек, и добар борец.
Да.
Што ќе правите сега? Откако наполни
16 години, секогаш сме биле заедно.
- Не знам што ќе правам.
- Не зборувам за тоа.
- Тоа е погребот на мојот сопруг.
- Тој е мртов, какво значење има сега ...
Освен дека ми должиш огромна сума пари.
Ќе работам за тебе и ќе ти
го платам долгот.
- Ќе си ја добиеш секоја рубља.
- Да ти помогнам.
Може доста да ги олеснам
работите за тебе.
Успеа ли да ми најдеш пасош?
- Пак задоцни!
Како твој менаџер те советувам
да не го правиш тоа!
Само ми го дај!
Бојка, не можам да те запрам,
но барем ме послушај малку.
Навикнат си да бидеш слободен.
Треба да бидеш многу внимателен,
додека си во Русија.
Држи се настрана од големите автобуси.
Со нив ќе поминеш низ главните премини, а
таму ќе бидеш проверен многу подетално.
Најдобро решение е да се качиш
на некој од локалните комбиња.
Со нив ќе поминеш низ воени премини
и проверките нема да бидат толку детални.
Војниците таму немаат пристап
на интернет.
И  не се толку строги за проверки
и се помалку заинтересирани.
Држи се нормално и не привлекувај
непотребно внимание.
Така ќе поминеш преку
границата без проблеми.
Потоа, се зависи само и
единствено од тебе.
Визи, пасоши за проверка ...
Извадете ги документите побрзо.
Не ме терајте да ве чекам.
Како се викаш?
- Антон Лагунов.
- Што си правел во Украина?
Бев на гости кај мојот чичко.
Тој е тешко болен, има ли проблем?
Не, не нема проблем.
Еве и документите.
Може ли да ти помогнам?
Сакав да зборувам со неа.
- Никој не може да зборува со неа.
- Каде одат тие?
- Таа оди на работа во моментов.
- Каде?
Ајде дојди ми!
Игор, Игор!
И победник со нокаут
и сеуште непоразен,
нашата гордост, Игор!
Ова е мојот ринг серковци!
Што мислевте дека нема да победам?
Ова е мојот ринг!
- Кој си ти? Ме следиш ли?
- Не.
Сакам да разговарам со тебе.
За што? Не гледаш дека сум на работа.
Не, те молам ... жалам. Доаѓам од
многу далеку, сакам да разговараме.
Што мислиш дека правиш?
Враќај се назад на работа!
Зошто не дојдеш со мене.
Јас само сакав да зборувам со неа.
Дојди, дојди ќе поразговараме надвор.
Си избрал погрешна девојка, оди си!
Видете, сакам само неколку минути со неа.
Таа е девојката на газдата, оди се!
И кога завршува работа?
Глув ли си? Претепај го овој будала!
Браво.
Браво, уникатно шоу покажа.
Се викам Зораб и ова е мојот клуб.
Треба да се бориш за мене?
- Овде на мојот ринг.
- Не сум заинтересиран.
Не дојдов за тоа.
Па за што тогаш?
Девојката. Конобарката.
Сакам да и кажам нешто.
Алма.
Што имаш да и кажеш, можеш да го кажеш на мене.
Јас ќе се уверам дека пораката ќе стигне до неа.
- Сакам да и го кажам лично.
- Нема потреба, јас ќе ја предадам.
Никој не може да се доближува до
Алма, без моја дозвола, таа е моја!
Ова е мојот град. Ако уште еднаш
се обидеш да зборуваш со неа ...
Ќе те убијам.
А сега исчезни одовде!
Ајде, тргнувај!
Не го испуштајте од очи!
Јас сум најсовршениот борец на светот!
Мислиш дека Бог го одобрува
тоа што го правиш?
Еј, каде мислиш дека си тргнал?
Застани!
Пак ли ти? Што има овој пат?
Дојдов да ти кажам нешто ...
Го познавав твојот маж, Виктор.
Многу ми е жал за твојата загуба.
Ти благодарам, многу убаво
од твоја страна.
Твојот шеф Зораб, ти пречи ли?
Не.
Тој одобри заем на мене и Виктор, за да
можеме да го отвориме овој детски центар.
Работам само за него, за да
можам да си платам долгот.
Ти каде го сретна Виктор?
- И ти ли си борец?
- Да.
Го запознав во Киев. Беше ли сведок
на неговиот последен натпревар?
Бев јас ...
Јас бев човекот во
рингот со Виктор во Киев.
Беше несреќен случај.
Дојдов да ти кажам дека многу жалам и
ако има нешто што можам да направам ...
Да, да, има нешто што
можеш да направиш.
Врати ми го, врати ми го Виктор.
Можеш ли да го направиш тоа?
Не
Ова се парите што освоив од борбата.
Треба да се кај тебе.
Тоа се валкани пари.
Значи затоа си го одзел животот
на мојот сопруг? Убиец!
Земи си ги парите и губи се одовде!
Врати се во Киев или таму
од каде си дошол! Оди си!
Кои се овие неискусни дечиња, Слава?
Зошто ми трошиш моето време?
Олег, има нов борец,
доаѓа од северниот дел.
Тој вели дека треба да го видиме.
Луѓето на Олег не се доволно добри
Сакам вистински борци!
Тоа се сите кои ги најдов.
Што сакаш?
Што сакам
Сакам некој кој може да ме импресионира Слава.
Ми требаат луѓе кои можат да се борат.
Ми требаат искусни борци, кои
знаат како да преземат удари.
А не овие губитници кои си ги
собрал од улицата.
Тие не се доволно добри за мене.
Слва, тоа што сакам е да бидам
импресиониран и забавуван!
Почекај!
Не ли ти реков да одиш од мојот град?
Не ми е гајле што си ми кажал!
Се премисли за мојот предлог?
Колку што ти должи таа?
Кој? Алма?
- Не е твоја работа.
- Па, веќе ја сметам како таква!
Таа ми должи многу повеќе од
она што ти би можел да платиш!
Па, тогаш сакам да склучиме договор.
Ќе се борам за тебе, а ти ќе
и го простиш долгот.
- 6 натпревари.
- Не.
- Три натпревари.
- И ќе и го простиш долгот.
Имам само еден услов.
Треба да го победиш мојот шампион.
Внимавај, не знаеш со кој
си имаш работа!
Сакам да бидам сигурен дека ќе се
борам со овој изрод конечно! - Добро.
Започнуваме утре. Потребно ми
е многу кратко време за одмор.
Три борби за недела.
Ти навистина сакаш да изгубиш ..
Не, едноставно ми се брза.
Има ли место каде можам да тренирам?
Се разбира, има сала на
пет блока источно оттука.
Слава ќе ти покаже.
И едно последно нешто. Многу ми е
мило да работиме заедно Јури Бојка!
О, изненаден си?
Ти реков, ова е мојот град!
Знам се за секој новодојденец човек
тука, не грижете се за полицијата.
Тие ме известуваат мене.
Но запомни едно нешто.
Тоа е мојата арена, ќе играш
по моите правила!
Што правиш?
Избра некој уличен борец?
Тоа не е само уличен борец Слава.
Не си ли слушнал за легендата, кога тој
удри еднаш ... За него? Каква легенда?
Слава ... не знаеш кој е Јури Бојка?
- Бојка?
- Ќе треба да се задржам.
Да останеш? Што се случува? Колку време?
Околу седмица. Седмица, што се случува?
Имаш ли поим колку си чекал? Колку
напор си вложил за да стигнеш до тука?
Колку пари потроши за коленото?
Знаеш ли воопшто што правиш?
Едноставно промени го автобускиот
билет. Ќе бидам таму!
Не сум те молела да се бориш за мене.
- Само сакам да ти помогнам.
Не сакам ниту помош, ниту твоите пари.
Сакам да ме оставиш намира.
Ќе го направам веднаш штом
ќе завршам со натпреварите.
Тоа е најмалку што можам да направам
за тебе и твојот сопруг Виктор.
Што сакаш од мене?
- Не сакам ништо од тебе.
- Мислиш дека јас се продавам?
Мислиш дека сум жена која можеш да добиеш
со една борба? Не се борам за да те освојам.
Се борам за твојот долг да биде
опростен и ти да бидеш слободна.
И затоа си дошол дури дотука?
Да ме спасуваш?
Дојдов тука за да се спасам себе си!
Алма, влегувај во колата,
време е да одиме!
- Што?
- Ова е мојата боксерска вреча.
Нема да се задржам.
Не сакам да ја удираат.
Време е!
Имаме ново засилување вечерва, дами
и господа. Ставете ги вашите облози.
Во црвениот агол, бесни кандидат.
Јури Бојка!
Во синиот агол, локален боксер.
Тој е брз и смртоносен.
Тој е Борис Тарсов!
Борба!
Можеш да се забавуваш сега,
Јури Бојка!
Но запомни едно, ова е мојот ринг.
Браво, не очекував ништо различно,
но не се опуштај, ова е само почеток.
Првиот натпревар е секогаш лесен.
Зошто не му однесеш пијачка
на победникот.
Еве, повели ..
- Сигурно си жеден.
- Ви благодарам.
Знаеш ли место каде можам
да тренирам? - Да.
Има сала надолу по улицата.
Веќе бев таму, полно е со идиоти.
Дојди во детскиот центар утре.
Можеш да ја користиш салата таму.
Веќе се борам за твојот газда.
Пак ли ќе се обидеш да ме запреш?
Не е ништо посебно. Но ако ти се
допаѓа, може ти е од корист.
Се согласувам.
Еј, оставете човекот да тренира.
Нема проблем, нека останат.
Имаш ли потреба од нешто?
- Дојдов само да си земам вода.
Тоа што тренирам долу
не ти пречи, нели?
Не, напротив, дури тоа нешто
ми недостигаше.
Виктор никогаш не запираше да
тренира го правеше тоа ден и ноќ.
Дами и господа!
Удвојте ги вашите облози!
Бидејќи вечерва имаме посебно
изненадување за вас. Браќата Озверов!
Да, да токму така!
Дами и господа, двајца против еден.
Шоуто ќе биде спектакуларно!
Запомни Бојка, мојот ринг,
мои правила.
А сега, ајде да видиме за
што си способен.
Борба!
Се надевам дека си спремен.
И победникот со двоен нокаут ...
Јури Бојка!
Коичев, пријателе мој, еве ...
Се ослободи од оние кои не можат
да го држат јазикот зад забите.
- А другиот дел, за што е?
- Имам предлог.
- Сакам да го доведеш Кошмар.
- Кошмар?
Го сакам тука.
Невозможно е. Не можам да го
екстрадирам од затвор повеќе.
Последниот пат за малку ќе ја
загубив работата. Напротив, можеш.
Не само што ќе направиш повеќе
пари, кон тоа има и мал бонус.
Ќе ти предадам избеган
затвореник по име Јури Бојка.
Мојот сопруг тренираше по
натпреварите, исто како тебе.
Велеше дека тогаш е најефикасно,
кога мускулите се исцрпени.
Еве, лек за болките во грбот.
По рецепт на мојата баба.
Дај ми на мене. Не не, можам и сам ..
Се е во ред. Дај ми на мене.
Седни.
Не е потребно да се бориш за мене.
Можеш да го напуштиш овој град кога и
да посакаш. А ти, зошто ти не си одиш?
Земи го она што имаш ти треба
и просто замини од ова место.
Да си заминам одовде?
Ова место беше нашиот сон.
Овој детски центар ...
Сите овие деца тука знаат дека
јас никогаш нема да ги оставам.
Ако ова место го немаше, сите овие деца
ќе беа криминалци или нешто полошо.
Но ти веројатно си немаш
ниту најмала идеја ...
Доврши го тоа сам.
Слава.
Твоите момчиња го набљудуваат
ли Бојка?
Да, токму како што ми нареди.
Цело време е набљудуван.
И?
Едноставно си тренира, тоа е сe.
Два часа и потоа си заминува.
- А таа? Што прави таа?
- Ништо, таа дури и не зборува со него.
Таа дури и не сака нејзиниот поглед
да се среќава со неговиот.
- Работиш премногу.
- Немам избор.
- Те молам, не ме допирај.
- Зошто?
Поради Бојка? Слушнав дека тој поминал
многу време кај тебе, премногу време.
Тој едноставно тренира тука, тоа е сe.
Тој е чудовиште, ладнокрвен убиец.
Човекот кој го уби твојот сопруг.
Тоа беше несреќен случај.
Така ли? Така ли мислиш?
Кога неговите тупаници се
заглавени во телото на Виктор.
- Повторно, повторно и повторно.
- Те молам застани.
Не е точно тоа што се случило.
Ти се ебеш со него, нели?
Како се осмелуваш да ми
зборуваш така?
Знаеш колку многу го сакав Виктор.
Те молам оди си веднаш.
Не.
Те молам, остави ме!
Не сакам да доаѓа тука, ако уште
еднаш дојде, ти ветувам, ќе го убијам.
Кирил?
Бојка, арената веќе се полни од фанови
кои сакаат да се сретнат со тебе.
Името ти е објавено по сите
билборди и весници.
Не заборавај дека автобусот
ти тргнува во 21:45.
Не доцни, печатот очекува
интервју од тебе.
Не грижи се, ќе дојдам.
Што правиш тука?
Натпреварот со мојот сопруг?
Кажи ми што навистина се случи.
Мислам дека е подобро да
не зборуваме за тоа.
Зошто? Да не криеш нешто од мене?
Едноставно не сакам да ги повредам
твоите чувствата. Можам да поднесам.
Погледни ме во очи и кажи
ми ја вистината.
Навистина ли беше несреќен случај?
Сум вршел ужасни нешта Алма,
стотици лоши работи.
Дела, поради кои бев затворен зад
решетки за долг период на време.
Бев беден и гневен човек,
исполнет со омраза!
Додека Бог не ми го покажа
вистинскиот пат.
Сум се борел стотици пати, стотици.
Во најдобрите смрдливи арени,
и на места во најлошите затвори,
кои никогаш би можела да ги замислиш.
Но јас никогаш не изгубив со
тоа што Бог ме дарувал.
И тогаш еден ден ...
Бог ги отвори вратите
на успехот кон мене,
добив шанса да се докажам
пред целиот свет.
Бев изложен на тест,
и немаше да го разочарам.
И така, додека еден ден ...
Додека бев во рингот со Виктор ..
Не видов човечко суштество.
Не видов сопруг.
Видов само некој кој требаше да го
победам, за да го остварам својот сон!
Не сакав да го убијам.
Искрено жалам. Знам дека ова не
може да ја отстрани твојата болка.
Но жалам, жалам од дното
на својата душа!
Дами и господа!
Вечерва имаме посебно
изненадување за вас.
Значи, ставете ги вашите облози
и заземете ги вашите места.
Во црвениот агол стои,
еден жесток борец,
кој не бил поразен досега,
нека слушнат за ...
Јури Бојка!
И во синиот агол ...
огромниот, чудовиште ...
Нашиот непобедлив борец,
Игор Казимир!
Мртов си!
Борба!
Добродојде во мојот свет копиле.
Се сеќаваш ли на тоа што ти го реков?
- Да твојот ринг.Знам.
- Ќе те смачкам!
Многу добар натпревар, Бојка!
Каде ќе одиш?
Имам автобус, на кој треба да се качам.
Се е завршено, таа е слободна.
Што е поточно готово?
Имавме договор.
Да. Договорот беше три натпревари
и победа над мојот шампион.
А каков точно се смета овој
твој Игор во случајот?
Кој? Тоа не е мојот шампион, тоа беше човекот
кој требаше да победиш во третиот натпревар.
Сега треба да се бориш со мојот
шампион. Тоа се глупости!
Нема да се борам повеќе за тебе!
- Напротив Бојка, ќе го направиш тоа.
Зашто ако не го направиш тоа,
нашиот договор само ќе отпадне.
Не сакаш ли да ја спасиш?
Не сакаш да бидеш нејзиниот херој?
Ако сега си одиш, нема да и
го простам долгот.
Ако не сакаш да ја продадам,
ќе се бориш за мене.
И кога мојот шампион ќе те победи.
Сето меѓу нас ќе заврши и таа
ќе биде само моја.
Стигнам ли до автобуската?
- Не можам да си заминам уште.
- Ти луд ли си? Што ти е?
Автобусот ти тргнува за 15 минути.
- Кога е последниот автобус?
Во 22:00, ако го пропуштиш, нема да
можеш да го фатиш летот за Будимпешта!
Нема да го испуштам.
И што по ѓаволите чекаме?
Доведи го ебаниот шампион.
И сега ... кумулатицниот
момент на вечерта.
Вистинско чудовиште во човечки облик,
наводно штотуку извадено од затвор.
Кошмар Кошмаров!
Јави се на Коичев.
- Зораб!
- Пушти ме!
Не.
Така се случува кога не го ми
даваш она што сакам најмногу!
Избираш еден убиец?
Едно чудовиште?!
Не ли ти појаснив сe?
Не ли ти дадов сe што можев?
Сега ќе го гледаш како умира!
Не!
Спушти го оружјето, спушти го!
Имавме договор ѓубре едно.
Пушти ја!
И што од тоа?
Што мислиш дека ќе се случи?
Ти си затвореник Бојка,
што би можел да и` дадеш?
Ти си само еден глупав борец, исто
како и нејзиниот покоен сопруг.
Ранет си,
треба да те однесам во болница.
Алма, сакам да те прашам нешто.
Оној ден, кога дојде да ме видиш,
ти ме праша што сакам од тебе.
Не знаев како да го кажам
тоа во тој момент ...
Но сакав да те замолам да ми простиш.
За она што му го направив на Виктор.
Ајде! Сеуште можеш
да се извлечеш одовде.
Не, треба да знам!
Ми простуваш ли?
Јури Бојка, уапсен си!
Мило ми е што те гледам Јури,
како се чувствуваш?
Добро сум, но не очекував
дека ќе те видам.
- Како се децата?
- Добро се.
Ги нацртаа овие слики за тебе.
Жал ми е, сакав да те видам порано,
но едноставно не можев
- Не бев подготвена.
- Те разбирам.
Кога за прв пат те видов, не знаев
што да кажам или да направам.
Бев многу вознемирена и изгубена ...
Но тогаш ти ми покажа нешто.
Ти ми покажа дека доброто во
светот се уште постои.
Токму поради тоа сум тука денес.
За да ти се заблагодарам Јури!
Ти благодарам што ми го врати достоинството
и желбата да продолжам да се борам.
И сакам да знаеш нешто ...
Ти простувам.
Благодарам!
ПРЕВОД : Раки25
Specijalno za forum IPTV Zezanje